Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/events.po
Languages: ja

source: Using Events
ja: (機械翻訳) イベントの使用

source: An *event* is an object broadcast by the :app:`Pyramid` framework at interesting points during the lifetime of an application. You don't need to use events in order to create most :app:`Pyramid` applications, but they can be useful when you want to perform slightly advanced operations. For example, subscribing to an event can allow you to run some code as the result of every new request.
ja: *イベント*は、アプリケーションの存続期間中の興味深い点で、：app： `Pyramid`フレームワークによってブロードキャストされるオブジェクトです。ほとんどの：app： `Pyramid`アプリケーションを作成するためにイベントを使う必要はありませんが、やや高度な操作をしたいときに便利です。たとえば、イベントを購読すると、新しいリクエストごとにコードを実行できます。

source: Events in :app:`Pyramid` are always broadcast by the framework. However, they only become useful when you register a *subscriber*. A subscriber is a function that accepts a single argument named `event`:
ja: のイベント：app： `Pyramid`は常にフレームワークによってブロードキャストされます。ただし、* subscriber *を登録するときにのみ有効になります。サブスクライバは、 `event`という単一の引数を受け付ける関数です。

source: The above is a subscriber that simply prints the event to the console when it's called.
ja: 上記は、呼び出されたときにイベントをコンソールに単に出力するサブスクライバです。

source: The mere existence of a subscriber function, however, is not sufficient to arrange for it to be called. To arrange for the subscriber to be called, you'll need to use the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_subscriber` method or you'll need to use the :func:`pyramid.events.subscriber` decorator to decorate a function found via a :term:`scan`.
ja: しかし、単なる加入者機能の存在は、それが呼び出されるよう手配するだけでは不十分である。サブスクライバを呼び出すには、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_subscriber`メソッドを使用するか、：func：` pyramid.events.subscriber`デコレータを使用してデコレートする必要がありますa：term： `scan`で見つかった関数です。

source: Configuring an Event Listener Imperatively
ja: イベントリスナーの必須設定

source: You can imperatively configure a subscriber function to be called for some event type via the :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_subscriber` method:
ja: あなたは、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_subscriber`メソッドを介して、いくつかのイベントタイプに対して呼び出されるように加入者関数を設定することができます：

source: The first argument to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_subscriber` is the subscriber function (or a :term:`dotted Python name` which refers to a subscriber callable); the second argument is the event type.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_subscriber`の最初の引数はサブスクライバ関数です（またはa：term：サブスクライバ呼び出し可能を参照する` `点在するPython名 &#39;）。 2番目の引数はイベントタイプです。

source: See also :term:`Configurator`.
ja: term： `Configurator`も参照してください。

source: Configuring an Event Listener Using a Decorator
ja: デコレータを使用したイベントリスナのコンフィグレーション

source: You can configure a subscriber function to be called for some event type via the :func:`pyramid.events.subscriber` function.
ja: ：func： `pyramid.events.subscriber`関数を使って、あるイベントタイプに対して呼び出されるようにサブスクライバ関数を設定することができます。

source: When the :func:`~pyramid.events.subscriber` decorator is used, a :term:`scan` must be performed against the package containing the decorated function for the decorator to have any effect.
ja: ：func： `〜pyramid.events.subscriber`デコレータが使用されている場合、デコレータが何らかの効果を持つために、装飾された関数を含むパッケージに対して：term：` scan`を実行する必要があります。

source: Either of the above registration examples implies that every time the :app:`Pyramid` framework emits an event object that supplies an :class:`pyramid.events.NewRequest` interface, the ``mysubscriber`` function will be called with an *event* object.
ja: 上記の登録例は、：app： `Pyramid`フレームワークが：class：` pyramid.events.NewRequest`インターフェースを提供するイベントオブジェクトを発行するたびに、 `` mysubscriber``関数が*イベント*オブジェクト。

source: As you can see, a subscription is made in terms of a *class* (such as :class:`pyramid.events.NewResponse`). The event object sent to a subscriber will always be an object that possesses an :term:`interface`. For :class:`pyramid.events.NewResponse`, that interface is :class:`pyramid.interfaces.INewResponse`. The interface documentation provides information about available attributes and methods of the event objects.
ja: ご覧のとおり、サブスクリプションは* class *（class： `pyramid.events.NewResponse`など）の観点から行われます。サブスクライバに送信されるイベントオブジェクトは、常に：term： `interface`を持つオブジェクトです。 ：class： `pyramid.events.NewResponse`の場合、そのインターフェースは：class：` pyramid.interfaces.INewResponse`です。インタフェースのドキュメントは、イベントオブジェクトの利用可能な属性とメソッドに関する情報を提供します。

source: The return value of a subscriber function is ignored. Subscribers to the same event type are not guaranteed to be called in any particular order relative to each other.
ja: サブスクライバ関数の戻り値は無視されます。同じイベントタイプのサブスクライバは、互いに特定の順序で呼び出されることは保証されていません。

source: All the concrete :app:`Pyramid` event types are documented in the :ref:`events_module` API documentation.
ja: すべてのconcrete：app： `Pyramid`イベントタイプは、：ref：` events_module` APIドキュメントに記述されています。

source: An Example
ja: 例

source: If you create event listener functions in a ``subscribers.py`` file in your application like so:
ja: アプリケーションの `` subscribers.py``ファイルにイベントリスナー関数を作成する場合は、次のようにします。

source: You may configure these functions to be called at the appropriate times by adding the following code to your application's configuration startup:
ja: 適切なタイミングで呼び出されるようにこれらの関数を構成するには、アプリケーションの構成スタートアップに次のコードを追加します。

source: Either mechanism causes the functions in ``subscribers.py`` to be registered as event subscribers. Under this configuration, when the application is run, each time a new request or response is detected, a message will be printed to the console.
ja: いずれのメカニズムによっても、 `` subscribers.py``の関数がイベントサブスクライバとして登録されます。この構成では、アプリケーションが実行されると、新しい要求または応答が検出されるたびに、メッセージがコンソールに出力されます。

source: Each of our subscriber functions accepts an ``event`` object and prints an attribute of the event object. This begs the question: how can we know which attributes a particular event has?
ja: 各サブスクライバ関数は `` event``オブジェクトを受け取り、イベントオブジェクトの属性を出力します。これは、特定のイベントにどのような属性があるのか​​、どのようにして知ることができるのかという質問をします。

source: We know that :class:`pyramid.events.NewRequest` event objects have a ``request`` attribute, which is a :term:`request` object, because the interface defined at :class:`pyramid.interfaces.INewRequest` says it must. Likewise, we know that :class:`pyramid.interfaces.NewResponse` events have a ``response`` attribute, which is a response object constructed by your application, because the interface defined at :class:`pyramid.interfaces.INewResponse` says it must (:class:`pyramid.events.NewResponse` objects also have a ``request``).
ja: class： `pyramid.events.NewRequest`イベントオブジェクトは：term：` request`オブジェクトである `` request``属性を持っています。これはclass： `pyramid.interfaces.INewRequest`で定義されているインタフェースです。それは必要であると言います。同様に、class： `pyramid.interfaces.NewResponse`イベントには、アプリケーションで構築されたレスポンスオブジェクトである` `response``属性があります：class：` pyramid.interfaces.INewResponse`で定義されているインタフェースです。 （：class： `pyramid.events.NewResponse`オブジェクトにも` `要求&#39;`がある）必要があります。

source: Creating Your Own Events
ja: 独自のイベントを作成する

source: In addition to using the events that the Pyramid framework creates, you can create your own events for use in your application. This can be useful to decouple parts of your application.
ja: Pyramidフレームワークが作成するイベントを使用することに加えて、アプリケーションで使用する独自のイベントを作成することもできます。これは、アプリケーションの一部を切り離すのに便利です。

source: For example, suppose your application has to do many things when a new document is created. Rather than putting all this logic in the view that creates the document, you can create the document in your view and then fire a custom event. Subscribers to the custom event can take other actions, such as indexing the document, sending email, or sending a message to a remote system.
ja: たとえば、新しい文書が作成されたときにアプリケーションが多くのことを行う必要があるとします。ドキュメントを作成するビューにこのすべてのロジックを入れるのではなく、ビューでドキュメントを作成してカスタムイベントを発生させることができます。カスタムイベントの購読者は、ドキュメントの索引付け、電子メールの送信、リモートシステムへのメッセージの送信など、他のアクションを実行できます。

source: An event is simply an object. There are no required attributes or method for your custom events. In general, your events should keep track of the information that subscribers will need. Here are some example custom event classes:
ja: イベントは単なるオブジェクトです。カスタムイベントに必要な属性やメソッドはありません。一般的に、イベントは、加入者が必要とする情報を把握する必要があります。カスタムイベントクラスの例をいくつか示します：

source: Some Pyramid applications choose to define custom events classes in an ``events`` module.
ja: いくつかのPyramidアプリケーションは、 `` events``モジュールでカスタムイベントクラスを定義することを選択します。

source: You can subscribe to custom events in the same way that you subscribe to Pyramid events—either imperatively or with a decorator. You can also use custom events with :ref:`subscriber predicates <subscriber_predicates>`. Here's an example of subscribing to a custom event with a decorator:
ja: あなたは、必然的にまたはデコレータを使って、ピラミッドイベントを購読するのと同じ方法で、カスタムイベントを購読することができます。カスタムイベントは、：ref： `subscriber predicates <subscriber_predicates> `。デコレータを使用してカスタムイベントを購読する例を次に示します。

source: The above example assumes that the application defines a ``DocCreated`` event class and an ``index_doc`` function.
ja: 上記の例では、アプリケーションが `` DocCreated``イベントクラスと `` index_doc``関数を定義していることを前提としています。

source: To fire your custom events use the :meth:`pyramid.registry.Registry.notify` method, which is most often accessed as ``request.registry.notify``. For example:
ja: カスタムイベントを発生させるには、：meth： `pyramid.registry.Registry.notify`メソッドを使用します。このメソッドは、` `request.registry.notify``として最も頻繁にアクセスされます。例えば：

source: This example view will notify all subscribers to the custom ``DocCreated`` event.
ja: この例のビューは、すべてのサブスクライバにカスタムの `` DocCreated``イベントを通知します。

source: Note that when you fire an event, all subscribers are run synchronously so it's generally not a good idea to create event handlers that may take a long time to run. Although event handlers could be used as a central place to spawn tasks on your own message queues.
ja: イベントを発生させると、すべてのサブスクライバが同期して実行されるので、実行に時間がかかるイベントハンドラを作成することは一般的にはお勧めできません。イベントハンドラは、独自のメッセージキューにタスクを生成する中心的な場所として使用できます。
